如果你有着坚毅男人外表和渴望体验在失去身体自由的同时得到精神自由的神奇感觉,并且证明自己的毅力,得到一次作为战俘从落入敌手、押解入狱、接受审讯、投入黑牢、一次次提堂过刑一次次捆绑关押，直到敌人失去耐心把你绑赴刑场处决的过程，是十分必要的，肯定让你终生难忘。
为此，找一处逼真的辟有牢房、刑房、水牢、长长亮着昏暗灯光的过道，一位善于组织肯负责任的“主审”，几个技术精良心地善良的“打手”，十分必要。如果还能找到一两位年轻帅气身材挺拔的“战友”加“难友”，那么你真是幸运之至。
 
我有幸作过三次这样的体验。几乎完全具备这些条件。
 
事先的沟通必不可少。要让他们了解你最渴望什么、承受度多大、拒绝接受什么，经常幻想的情节是什么。如果你外表帅气硬朗，肌肉线条清晰，作派很爷们儿，很可能会给“打手”们你的承受力也很强的错觉。事实上，两者不一定成正比。所以，充分介绍你自己的内心非常重要。
 
这样的体验往往持续整整一夜加两个半天，所以你一定要和他们约定你能够在丧失肢体活动和语言表达能力的情况下有效发出停止游戏信号的办法。
当然，这种情况一般很少出现，因为大多数常玩这个的“主审”和“打手”是富有经验的。
准备一身能够激发双方激情的行头至关重要。我最常挑选的包括：迷彩作战服一套；黑色紧身背心一件―――不要太贵啊，因为这件内衣往往是要被扯碎撕掉的；军内裤一条―――一定要穿，否则游戏会过早变成性剧；黑色运动袜一双，绿色军袜、足球袜也使用过；军鞋―――一定要想好你对鞋子的兴趣点在哪里，是军靴、帆布警靴，还是解放鞋，是高帮还是低帮，我偏爱军靴。最好也准备战士的武装带，有斜背带的那种，颜色取决于军装的色调。
 
好了，准备好了，就按事先约定的情节出发吧。
如果条件具备，最好在野外被俘。到达指定地点，换好衣服（当然要在那个地方换，否则走在街上人家会当你神经病），按照商量好的路线和办法行走或者埋伏。
在一片树林里，你会被突然窜出的敌人包围，在激烈的对抗和较量中被按倒在地，有人捂住你的嘴，有人抓住你的手腕拧到身后，有人按住你的脚踝开始扒靴，有人用麻绳将你一道道捆绑。千万珍惜这短暂的过程，因为在激烈的挣扎和吼叫中，情绪会最大限度的激发，多数的顾虑和思想包袱就在这个过程中得到解除。更重要的是，绝大多数小伙子会在这套激烈的被制服、被捆绑、被堵嘴的过程中体验到荷尔蒙急速分泌、心脏狂跳、大汗冒出，耻辱感与性欲纠缠在一起迸发的奇妙快感。当小伙子们被从地上狼狈地拽起来，绳捆索绑，军服凌乱，嘴里堵着自己的袜子，光着脚站在杂草横生碎石遍布的野地上的时候，没有谁能掩饰下身的勃起。
 
还有一种值得推荐的被俘方式，就是你在草丛中埋伏待命时不慎睡着，敌人悄悄围住你。等你惊醒，已无法脱身，只好默默站起，双手抱头，接受搜身――这个过程中上衣总是要被扯开的，敌人的手在你坚实的肌肉上摸过，他们怕你身藏武器。然后，坦然受绑。敌人会命令并最终强迫你跪下，扒掉你的靴子和袜子，因为对于一个特种兵而言，那里往往藏着匕首。
这种静态的方式，同样相当耻辱和刺激。平和的捆绑过程，会拖得很长，也值得细细品味。
好了，跟他们走吧。他们可能会把你绑或吊在树上进行初步的问话和拷打，那只是开胃小菜。押解的过程同样需要珍惜。不要害怕光着脚走山路，尽管有些疼，但是，哪个中国英雄没有这种经历呢？他们会在你的双膝之前系上短绳，行走更加艰难了，感觉也更加强烈了。我曾经这样在山上走了一个钟头，在山顶，敌人会让你短时间站立停留，细细品味山风吹抚你半露的胸膛的感觉，只有英雄才有这样的机会。
到了营地，那是一座巨大的灰色院落，里面是仓库式的建筑，再里面就是一大片按照解放前的监狱打造的摄影基地。
你会被推搡进去，进入一个小房间。主审官和其他打手就在那里等你。站定，一定要像男人那样跨立，蔑视地看着他们。尽管嘴里的袜子取下了，但你不能理会他们的问话和引诱。沉默是最好的应对办法。
 
在一声“敬酒不吃吃罚酒”之后，“打手”们会一拥而上，把你捆到柱子上。鞭打，你必须忍受，这都受不了，你还是男人吗？接着，你会被解下，松绑――这不意味着你会受到好一点的待遇，不松开绳子，你那件价值200多元的迷彩上衣就只能用刀子割成碎片了。你要期待才是。他们会把你正手吊上刑架，这个时候，你的脚还是站在地上的。总不能一下子就过到高级吧。鞭打、电击什么的接着招呼你。你的背心会在这个过程中被一把扯开，蛮横地被撕掉。你光着膀子了，更男人了。
这轮刑过后，时间已经过去一个多钟头。你的紧张会消失，身体的疼痛和被吊姿势带来的难受会主导你的感官。他们会放你下来，重新捆绑，砸上脚镣。这时候，你最好按照他们的命令自己走向牢房。这仍是初始阶段，你不想在这个时候就像个垂死者那样被拖回牢房吧。
 
趟镣走向牢房的路，大概二十几米吧，你要慢，因为毕竟他们已经打了你一个小时，你的体力消耗了不少。你要挺胸，目空一切，这种骄傲来自于你的精神，也是你的示威。你要仔细体会沉重的赤脚踩过肮脏砖地的冰冷和坚硬。据我观察，这也会导致不少战俘的勃起。
黑牢里，敌人会检查你的绑绳，然后对你进行殴打和侮辱，具体方式事先商量吧，如果你喜欢性刺激，这个时候就用得上。闹累了，他们会关灯锁门离去。你应该走向墙边，慢慢靠墙坐下，脚伸向前方。你会觉得冷，毕竟已经入夜，毕竟你上身赤裸。关押一般一两个小时，这是专门为你在捆绑孤独状态下进行静思设计的。
很多人喜欢这样。他们可以想很多事，英雄落难，情绪激荡，思想勃发。你很可能会想得昏昏沉沉，进入半睡眠状态。绳索的捆绑引导你血液下流，下身胀得慌，后面紧得慌，性欲憋在身体里，说不出的感觉。铁镣擦地的声音直接冲击你的耳膜，让你更感苍凉。
 
半梦半醒之间，外面脚步声起，你瞬间清醒，心再次猛烈跳动。铁门打开，灯骤然亮起，你知道，要过刑了。
首先，你被正手吊上刑架，但你的双脚还是自由的，两个人拿着皮鞭开始鞭打你的上身，你可以抬腿避免鞭打，或者伺机反抗。这么做持续不了多长时间，逼问无果后，敌人很快强迫你双腿岔开，分别绑在柱子两端的绳子上，你被大字型吊绑着，见你无法动弹，一个打手过来捏你的乳头，掏你的裤裆，你无法闪躲，涉及性的侮辱开始了。
首先，他们会把你的军裤剪成布条扯下，留你只剩一条军内裤吊在刑架上，再次展开鞭打，到你有些受不了，快陷入昏迷时，再用冷水泼醒，湿透的内裤贴在身上，勾勒出生殖器的外观，打手们一边哄笑着一边扯下你的内裤剪碎，终于你被扒光全裸了，剥下的衣物被剪碎点燃，意味着在今后的囚禁，审讯，受刑，押解甚至示众过程中，裸体是你唯一的状态。
剩下的几十个小时，他们会这样反复折腾你。押往、架往、拖往刑讯室，松绑，捆上吊上某种刑具，拷打，昏迷，泼水，挑逗你的敏感点，再拷打，解下来，昏迷或者摊软在地，重新捆绑，拖回牢房，关押，叫醒，再次过刑，直到你的体力消耗得差不多。其间，扒光是不可避免的，没有哪个真正的战俘能保住体面的底线。强奸甚至轮奸是很可能发生的，当然基本上是事先谈好的，这或许是你的幸运或许不是。你，除了体验，承受，对抗，还能做什么，想让游戏早早结束吗？那样，你会懊悔很长一段时间的，连自信都会受到影响。
这两天中，他们肯定会让你睡上几个小时，这是你继续享受游戏的奇妙经验的必要条件，他们也要休息。我，一次是被捆绑着关进铁笼睡觉的，一次则和另一个肌肉帅哥关在一起入睡的。铁笼里的四小时，我几次被冻醒，看到身下的草垫上有虫子在爬。笼子太小，翻个身要费很大周折。和那个男孩儿的五个小时，我们挤到一起取暖。他挣掉嘴里的堵口布，为我叼出嘴里的袜子，两人聊了一会儿，自然就发生了亲吻。告诉你，两个长得都不赖肌肉也都不错的反绑的光膀男孩儿，靠在一起，肯定会发生这样的事。我们互相吮吸乳头，爽得无以复加。
还告诉你，时间长了，他们懒得捆你了。你关在牢房里，甚至会期待他们进来把你绑去过刑。研究过这个的人告诉过我，解放前不少被捕并长期关押的年轻战俘或者地下党什么的，都会产生这样的受虐心理，这也恰恰成为他们坚持下去的一个因素。这是千真万确的。也确是这样，当几个人再次开灯冲进来，你看着他们手中拎的那一大卷麻绳，心里会很平静。站起来，转过身，背过手，让他们捆，你在一次次绳索勒紧陷入肌肉的时候会昂起头闭上眼，说不清是在忍受还是享受。绳子收紧、摩擦皮肤、绳扣打结的时候，力道不少，会疼痛。
再讲讲那些具体的刑吧。吊打，分离地、半离地、不离地、反绑吊、正手吊、四蹄拔纂吊、反绑倒吊等好多种。四蹄拔纂吊最为复杂，捆绑必须由位富有经验的绑手进行，至少需要四人把你吊上刑架，下面往往会架上火盆，吊的时间最多半小时，在旋转过程中你会汗如雨下―――危险指数四星半，推荐指数三星。反绑吊也比较复杂，先对上身进行五花大绑，再捆脚踝，再三四个人把你扛起来倒挂在刑架上，但是一旦吊了，鞭打什么的就不那么疼了，人的注意力会集中到脚踝、热血集中到大脑―――危险指数两星半，推荐指数四星，最好穿靴子，不然绳子会磨破脚踝，至于光脚吊在绳子下垫上毛巾，好是好，却很影响视觉效果，不断提醒你“这是假的”。其他的，很一般很普通啦，总要试试。
老虎凳，分上身反绑和十字绑两种，我喜欢反绑。这个，一定要体验，脚跟下的砖嘛，在膝盖完全与长凳捆牢的情况下垫到三块就必须打住了。坐老虎凳，脚长得好看的人最受欢迎。对上身和大腿的鞭打，对双脚的虐待，同时上的时候，惨叫是最强烈的。我的三次体验，老虎凳坐了八次。
跪铁链，对忍耐力要求很高。一般讲，你会背上一根木杠，双臂张开捆在上边，或者就简单反绑了。他们按你跪到铺在地面的铁链上，很疼。加上压杠，也就是跪地，一根粗大圆木压到小腿上，几个人踩住往下压。我靠，嗓子喊破了。这个，试试即可，我是认载了。
电击，看似恐怕，其实也玩。因为，不可能找到真正的电击器的，就算找到你也要坚决拒绝，原因大家都清楚，那可不是闹着玩的。一般的医用电击器就算不得了，电流通过身体，就像小蛇在里面钻，我和难友们固定在铁环中的双脚，都无法抑制地抽紧、抖动。至于SM游戏使用的那种小电击器，除了麻，没什么感觉的。
拉抻，就是用物理的办法，其实就是医疗中的牵引，让你的骨骼拉伸到极限。当然不会真的达到极限。我试过一次，不太好玩。不过那一次，被俘后过的首道刑就是这个。我被五花大绑押到刑床前，衣服穿得比较齐整。他们把我松了绑，命令我自己脱光，在全场七八个大老爷们的目光下，你不得不一件一件脱掉你的上衣，背心，军裤，最后是军内裤脱光直至全裸，然后躺上去，铁环分别固定脖颈、脚踝、手腕，绳索当胸几道捆到刑床上，就开始了。那一次，我刚脱掉上衣，好几个打手就冲上来按住我四肢叫道：“这小子还敢倔，给他点颜色瞧瞧，把他扒光！”几个人七手八脚把我抬到刑床上，铁环锁住四肢，有的撕背心，有的拿剪刀剪军裤，最后遮羞的军内裤被他们一把扯碎，三下五除二我就一丝不挂了。一条黑布把我眼睛蒙住，我陷入黑暗，更敏感了。黑暗中，有好几只手开始摸我的鸡巴，揉捏我的乳头，挑逗敏感点，待到下身不可抑制的勃起后，一个金属环套在鸡巴的冠状沟里，裸露的臀部也被一双大手强行扒开屁眼，塞入了一个冰凉的金属圆棒，我知道他们是准备对我用电刑。电鸡巴的时候，差点射了。刑具取下来，既然已经扒光了，七八个人就干脆在刑床边排成队，一个接一个轮奸了我，撕裂的痛楚让我忍不住惨叫，“叫什么，瞧这多久没洗了，尝尝你自己的骚味。”于是有人把从我身上扒下已经扯成布条没法再穿的军内裤揉成一团塞进我的嘴里。直到最后一个人在我身上发泄完兽欲后，就开始了正式的拉伸性，四肢被紧紧拴住浑身动弹不得，双手双脚传来脱臼的痛苦，我就像一块砧板上的肉让人宰割，全身上下唯一没有绷紧的部分，就只有两腿间凸起的地方了，这也成为敌人的重点照顾对象，是不是有守卫走过来挑逗，拨弄，把玩，撸动，直至狂喷，精疲力竭之后，甚至用皮绳的绑住我的整个生殖器 反复拉动，疼的
我忍不住惨叫，才把我放下来，又接着过了水刑。
水刑，大概有三样。正吊浸水，比较容易。倒吊浸水，麻烦且危险。反绑在水里的木桩上泡上一个小时。我试过一、三。好在常游泳，且冬天游泳，没有什么。水牢，如果是特警在东南亚境外行动中被俘，十有八九第一天晚上就要在那里过了。反绑在木桩上，水没到胸肌下沿，最好。
穿刺。对不起，不建议，太血腥。但是，由于本人那时候身材太好，胸刑、乳头过于吸引人，不幸挨了一针。一次性的针头摆在托盘里送到你眼前，再硬的汉子也会吓出一身汗。当时，我被提出牢来，反绑到水牢边的木栅栏上，坚决拒绝这个没有事先商定的环节。但是，那个“打手”太迷恋这个了，一定要试一次。他抚摸着我的上身，挑逗我的乳头，让我被一种欲望控制。酒精棉擦拭乳头的时候，兴奋、紧张、舒服混在一起的感觉实在让我难以抗拒。细细的针头抵在乳头边缘轻轻摩擦，变得坚硬的乳头几乎是要迎合上去。过了好半天，在盘问、拒绝、再盘问，挑逗、威吓、再挑逗中，钢针突然扎进、穿出，极度的紧张和兴奋导致我绷紧肌肉仰头长啸。其实，一点不疼，反而特别刺激。那一瞬间，我没有告诉他们，藏在迷彩裤下面的我的鸡巴，喷出了浓浆。针穿在乳头上，过了片刻，一条细长的血迹流淌下去，直过腹肌，到达裤带边缘。我颤抖不已，呼哧带喘。他于是罢手，留我垂着头绑在那里长达四十分钟。既然射过，我很快睡着了。直到他回来。取出那根针的过程则是痛苦，好在很短。
差不多也就这些了。那些挂十字架、绑到铁栏杆上拿木棒打、大字吊、下雨天一身军装捆在院中的树上挨浇然后浑身湿透押回刑房直接吊起来，只不过是些变种，寻求视觉刺激了。
玩到超过25个小时的时候，轻过几轮，大家都累了，就会长时间休息。我的第一次这个阶段，是光着膀子捆到柱子上，蒙了眼堵了嘴，长达四个多小时。这时，天光已经大亮，在穿过铁窗照进来的阳光中，我却陷入黑暗。四个多小时里，不知多少次有双手对我摸这摸那儿，有嘴唇亲吻、吮吸我的乳头。期待已久的性剧就开始了//这个，就不详说了吧。
最后的“处决”是对一个成功的战俘体验者的犒赏。为什么这样讲，只有亲身体验并且熬过几十个小时的折腾的人才知道。整个过程是很肃穆的。所有的“打手”集合，站在走廊里。黑牢中的你被叫起来，除去一切绳索撩铐，带出牢房。此时的你基本什么都没穿，浑身肮脏，遍布绳痕鞭痕。
 
地上摆着你被俘时穿着的军装鞋靴和一双崭新的军袜，还有两堆绳索，一堆镣铐。两人按住你的肩膀，手押在身后。主审官最后的问话，遭拒绝后宣布对你的“枪决”或者“绞刑”决定。你在众人注视下，默默穿上所有行头，扎好武装带，系紧军靴带。终于又像一个真正的战士了。几个人拎起绳铐走到你面前。你默默转身，接受捆绑、上背铐、上脚镣、扎束膝绳。整个过程相当繁琐漫长，非常安静，你也很平静。一切弄停当，你步履艰难地走到主审面前，拒绝留下“遗言”后，被堵嘴堵唇。好了，战士出征了。到此，他们会宣布本次体验结束。
但你仍将那样捆着，直到大家都收拾完毕。所有人都知道，你需要延长一些这难得的体验。
 
我的第一次终极捆绑，和受难兄弟一起从走出牢房到堵嘴站定，整整进行了五十分钟。之后，两人被穿了绳子捆成一前一后，押出大院，在空无他人的旷野里走了四里地。他们把我们并排绑在“刑场”小树林的两棵树上便离开了。我们捆在那里一个多小时以后，他们才开车过来正式结束了那次体验。
当然，如果你在整个活动开始前和主办方进行了详细的密谈并辞去了所有的工作，将所有的身份证件邮寄到了主办方指定的地址，那么你将有机会开启这段活动最终的隐藏剧情，强制拍卖。
只有意志最坚强，体型最健美，男人中的男人才有可能获得这次机会，一旦你按照上面的内容这么做了，那么在活动中就会有人偷偷的观察你，并且你的这次体验经历也会悄然产生如下变化，普通战俘在被捕获时只会被扒去鞋袜防止藏着匕首，而你在第一次以外被俘时就会被强制扒光全身所有衣物，包括内裤，这些衣服会在野外当即被烧毁。就这样在押解的过程中，人们会看到三五的被推搡的往前走的俘虏里，会有一个特别的俘虏，光着屁股，全身赤裸，五花大绑，同时他们会观察你是否能承受的住这样最基本的羞辱。
 
 
回到家，整整一个星期，我狂打飞机，才逐渐摆脱兴奋。至于那一次是否后面失守，告诉你，这是一个秘密。

